[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón como estáis Espero que estéis
disfrutando muchísimo del día Por fin es
viernes por fin fin de semana y bueno
Parece ser que no acabamos con Rocío
Carrasco ya lo dije el otro día estaba
viendo a muchos youtubers ya temblando
porque se acababa el tema de Rocío
Carrasco no tranquilo todavía podéis
seguir pagando la hipoteca tranquilos
amigos que todavía queda Rocío Carrasco
para rato Y es que Rocío Carrasco ha
llegado a telecinco para quedarse al
menos por un largo tiempo ya veremos
hasta cuándo y cómo van dándole la
vuelta a la tortilla porque por supuesto
al igual que os dije desde marzo del
2021 todavía lo sigo manteniendo la
historia es muy largas y la historia
puede dar todavía una vuelta y en algún
momento ya por empresa por número o por
lo que sea pero en algún momento
telecinco se las tendrá que apañar para
darle la vuelta a la tortilla y empezar
a darle traca traca
ataca a Rocío Carrasco porque porque eso
simplemente subiría la audiencia o sea
imaginaros de repente un problema en el
que comienzan a desmontar el propio
documental comienzan a desmontar con
pruebas todos y cada uno de los
episodios que ha ido contando Rocío
Carrasco de repente llaman Antonio David
de repente llaman a gente que tengan
testimonios contrarios de repente se
puede desmontar todo facilísimo con toda
la documentación completa sin llegar con
todo y en algún momento eso se va a ser
o sea vamos a ver Netflix telecinco
atresmedia quien sea vale todas las
cadenas y todas las empresas y ya no las
empresas las personas de arriba los que
le lleva Jorge Javier puede querer
muchísimo a Rocío Carrasco Adela puede
querer muchísimas Rocío Carrasco María
Patiño puede ser súper pelota con Rocío
Carrasco Pero al final los de arriba Los
jefes gordos lo que miran son los
numeritos entonces Rocío Carrasco los
numeritos para dónde van para abajo pues
que hay que hacer para subirlo Esto es
lo que vende a darle tralla por todos
lados y vamos a tener en un futuro a lo
mejor a medio plazo o largo plazo a lo
mejor dentro de cuatro o cinco años no
lo sé pero vamos a tener programas
desmontando paso a paso a rociíto seguro
o sea contar con ello por lo tanto Rocío
Carrasco no se acaba familiar antes de
continuar con el vídeo que tengo que dar
una noticia bomba o no tan bomba ya
veremos que os parece Pero antes de
continuar con el vídeo por supuesto como
siempre recordaros a todos que por favor
os suscribáis al Canal ya sabéis que es
completamente gratuito estamos a punto
yo creo que hoy llegaremos a los 70.000
O sea yo creo que hoy llegamos a los
70.000 si le pegamos el último
empujoncito que de hecho creo que para
hoy Está seguro vale suscribiros
absolutamente todo el mundo que esté
viendo Este vídeo vale le dais al botón
de suscribir es completamente gratis y
nada 70.000 suscriptores Wow vaya locura
O sea no me esperaba en ningún momento
tener 70.000 suscriptores en este canal
Pero bueno los tenemos así tenemos que
tirar para adelante con esta familia que
he elegido yo os quiero mucho familia
pues aquí lo tenéis el propio tweet lo
dice no Rocío Carrasco vuelve al
mediafest esta vez como artista invitada
junto a Anabel Dueñas bien Aquí tengo
varias cosas que comentaron vale en
primer lugar esta cuenta es la cuenta
oficial de El mediafest no están y
verificada ni nada vale pero es la
oficial porque están publicando vídeos
que no están publicando en otra parte
Vale qué es lo que pasa que fíjate tú lo
fiable que son la gente esta de la
fábrica de la tele de telecinco y lo que
se informan que han etiquetado a una
Anabel Dueñas que es a ver y pasionate
Mexican musical theater single que ya
tiene casualidad vale que ya tiene
casualidad que se llame igual que otra
persona que también es cantante Vale
pero no no esta no es Anabel dueña Así
es mexicana Esta no es Anabel dueña o
sea se llama igual y han etiquetado a
otra Anabel Dueñas que no es vale Rocío
Carrasco vuelve al media Fest esta vez
como artista invitada junto a Anabel
dueña esta vez como artista invitada
bueno Y la otra vez que era artista
estelar artista estrella no sale en el
último fue Ana María eldon y ahora Rocío
Carrasco pero vamos a ver si Rocío
Carrasco Ya estuvo en el otro media Fest
porque tiene que estar en este Otra vez
Pues ya os lo digo yo porque tienen que
darle trabajo Vale cuando pase el media
Fest se inventarán otra cosa en la que
darle trabajo a Rocío Carrasco pero van
a estar dándole trabajo siempre o sea ya
no la van a dejar en el paro su trabajo
va a ser la fábrica de la tele y si no
hay secciones programas o lo que sea se
lo van a inventar vale a mí me encanta
que enchufe también Anabel dueña
Anabel dueña la verdad es que ha pegado
un pelotazo eh o sea porque es que la la
tienen en la obra del teatro esta Anabel
dueña no no se queda en el paro nunca
tampoco por Rocío Carrasco porque a todo
lo que va Rocío Carrasco le busca un
hueco ya la tuvimos en lo de los
tráilers no que la verdad es que en
honor a la verdad a mí la chica me
parece me parece linda no me parece que
cante mal me parece así como a mí me
agrada a mí me parece así como que se ve
muy simpática muy muy graciosa no pero
realmente para interpretar a Rocío
Jurado No lo que pasa que lo que
hicieron en el en el programa este de
los trailers vale fue un montaje muy
bonito que le hicieron con Rocío Jurado
que parecía que estaba cantando con ella
y demás no sé si os acordáis y estuvo
muy muy chulo estuvo muy chulo no pero
me encanta que es que la la enchufado en
todas partes vale
quiero ir a nadar gimnasio niña tú que
tienes que hacer mañana Por qué por qué
tenéis que actuar así no niña tú que
tienes que hacer mañana Pues mira yo
mañana tengo que ir a la compra tengo
que ir al gimnasio ingredientes
dice no me diga y la vamos a liar y dice
la Carrasco engordo
que bueno pues nada a ver
ya la han anunciado esta tarde mientras
que estábamos nosotros en directo lo
anunciaron en algo pasa TV que ya sabéis
que es una cuenta que la verdad publica
cosas que son bastante fiables
pocas veces se han equivocado vale
Quiero recordar que además esa cuenta en
una ocasión publicó que ya hay youtubers
a los que le han llegado demandas y yo
no soy Y ninguno de los míos somos
porque lo sabría yo y os lo hubiera
dicho porque yo no me callo ninguna
noticia Lo siento mucho por la gente que
está a mi alrededor Pero bueno
Sinceramente ya en telecinco
han anunciado oficialmente vale por
primera vez Rocío Carrasco y Ana María
aldón coincidirán en plató y
protagonizarán una gran un gran cara a
cara un gran cara a cara
wow
wow familia
Wow Ana María el no eh o sea ya
directamente
Ana María eldón con los enemigos
directos del padre de su hijo eh
directamente no sé qué pensáis ustedes
de esto pero ya lo veíamos venir Wow No
había leído esto eh lo estoy leyendo
ahora mientras que estaba grabando el
vídeo o sea realmente no sé qué está
haciendo este tipo
pero tremendo tremendo por primera vez
con Ana María aldon rociíto y Anabel
Dueñas cantarán juntas mañana en el
media Fest se reencontrará con Ana María
aldón quieren hacer audiencia como sea y
provocar a la familia Ortega apagón no a
ver ellos no que quieran provocar Es que
la que quiere participar también y la
que se presta a provocar en la propia
Ana María Pero bueno ahí lo dejo familia
Qué pensáis ustedes os estaré leyendo en
la caja de comentarios os mando un
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]